Наша цель - удволетворить потребности ритм-игроков попробовать что-то новое. Эта игра сильно основана от 2х других игр: Rhythm Doctor от 7th Beat Games и FNF.

Документация:
pygame - https://pygame.org/
threading - https://docs.python.org/3/library/threading.html

Термины и сокращения:
ФПC - FPS - кадры в секунду.

Минимальные требования:
- Python 3.11 и pygame >= 2.5.2(если запуск из репозитория без .exe)
- Свободные 10-20% использования процессора
- 512 мегабайтов памяти

Функциональные Требования:
Логика игры должна идти отдельно от рендеринга для более точного тайминга.
- Заставка:
 Показывается 
- Режим "Главное Меню":
 В режиме меню можно выбрать 1 из 4 уровней для просмотра игровой информации и начать игру. Также можно попасть в меню настроек, нажав кнопку на верхнем левом углу экрана. На нижней стороне описан сам уровень, а на левой статистика.
- Режим "Настройка":
 В режиме настройки можно выбрать 3 подпункта: Музыка, Графика, Язык.
 В подпункте "Музыка" можно настроить качество музыки, тайминг и звуковые эффекты.
 В подпункте "Графика" можно настроить качество и кол-во анимаций, а также настроить значение ФПС.
 В подпункте "Язык" можно выбрать исполтьзуемый язык игрового приложения.
- Режим "Игра":
 В начале игры загружается музыка и нужные изображения, инициализируется ввод клавиш. По мере прохождения появляются ивенты, на которые нужно реагировать нажатием заданных кнопок. После окончания игры показывается результат и игра выходит в меню.
- Оценивание результатов:
 В игре есть 4 точности нажатия - идеальный(Δt < 20 мс), хороший (Δt = 20 - 100 мс), плохой(Δt = 100 - 200 мс) и промах (Δt > 200 мс).
 Также есть 5 оценок игры на карте: A+ (0 промахов), A(1-2 промаха), B(3-4 промаха), C(5-8 промахов) и провал(>8 промахов)
- Уровни:
 Уровни и их информация загружается из файла SQL в формате списка из нот. Статистика загружается из того же списка.
 Структура нот: {level, time, event_type, location}
 Структура статистики уровня: {level, score, perfect, good, bad, miss, hard_mode}
 Структура статистики: {total_score, levels_beaten, total_notes, total_tries, time_spent}
Набор функций:
- Инициализация игры, игрового меню
- Загрузка изображений и аудио.
- Загрузка уровней.
- Загрузка настроек.
- Регистрация ввода.

Нефункциональные требования:
- Режим "Главное Меню":
 На экране расположены 3 полосы, содержащих нужную статистику, 4 уровня и кнопка настроек. Нажав по уровню, можно увидеть его опписание и опцию начала игры.
- Режим "Настройка":
 На левой части экрана можно выбрать 3 описанных опции. Также будет показана соотвествующая картинка.
- Режим "Игра":
 Для игрового процесса используется стрелки клавиш. Их использование объясняется в туториале.
Производительность зависит от указанных настроек и от силы компьютера.